“pour avancer appuyer sur Flèche du Haut”
“pour reculer appuyer sur Flèche du Bas”
“pour aller à gauche appuyer sur Flèche de Gauche”
“pour aller à droite appuyer sur Flèche de Droite”

“pour interagir appuyer sur ‘E’ essayé avec Léo”

NPC (Léo) {
    n: Bonjour /player name\, que fais-tu ici ?!
    p: Bonjour Léo, je venais voir si tu étais disponible pour que je te demander quelque chose ?
    n: Non pas maintenant il y a les stumpers, tu ne dois pas travailler sur ton rpg ? dépêche toi maintenant  va travailler le rendu est bientôt !
    p: D’accord, à plus tard.
    n: ...
}

NPC (CPU) {
    1 {
        n: Qui étes vous ?
        p: ...
        n: Vous dites ?
        p: ...
        n: J'ai l'impression que vous n'arriver pas à parler.
        p: ...
        n: Cela confirme ce que je penser c'est tres étranges, j'ai l'impréssion que vous ne venez pas d'ici.
        n: Avant tout il va vous falloir obtenir ECHO, ensuite revenez me voir je vous expliquerais tout.
    }
    2 {
        n: Vous revoila ?!
        n: Arrivez vous à parler maintenant ?
        p: Oui.
        p: Je peut parler, j'y arrive comment sa ce fait ?
        n: Ici pour pouvoir communique ou effectuer des action il faut obtenir des fonctions system
        n: Désormais vous pouvez communiquer car vous avez obtenus ECHO
        p: Ou suis je ? Qui etes vous ?
        n: Je vais tout vous expliquer, Je me nomme CPU, je suis ce que vous pourriez definir comme un dieux, ici nous sommes dans ce qu'on appelle corelands.
        n: Depuis quelque temps ils ce passent beaucoup d'événement étrange, je ne serais pas vous expliquer comment mais un étres exterieur mon monde est arriver ici.
        p: Corelands ?
        n: Si vous ne connaissais pas c'est très certainement vous cette étes cette personne.
        n: Avant votre arrivé il à commencé a ce passer des choses étrange comme je vous l'ai dit, pourriez-vous m'aider à reconstituez coreland ?
        n: Pour cela il vous faudra éliminez tout les erreurs de mémoire qui ce son entroduit ici.
        n: Je ne peut pas effectuer cette tache malleureusement.
        p: Oui, bien-sur je veut bien vous aider.
        p: Comment est ce que je dois faire pour rentrer chez moi ?
        n: Actuellement je ne peut pas vous renvoyer chez vous.
        n: Quand vous aurez éliminez les erreurs de mémoire j'aurais récupérer les pleins pouvoir sur ce monde et alors j'aurais la capacité de vous renvoyer chez vous.
        p: D'accord je vais le faire alors.
        n: Merci de votre aides, vous n'avez plus beaucoup de temp les erreurs essaye de nous effacer.
    }
}

NPC () {

}

